Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 18=
Ich glaube nicht
Es ist genauso gefährlich
Wie es sich anhört.
Urteilen Sie nicht voreilig.
Sei lieber vorsichtig.
Habe es.
Ich werde vorausschauen.
Niemand weiß, wie es ist.
dort drin.
Falls wir getrennt werden...
Das werden wir nicht tun.
Ich werde dich finden.
Ich vertraue dir.
Warum wird der Nebel dichter?
In der Tat.
Ich kann nichts voraussehen.
Falls hier Fallen lauern,
Keiner von uns kann entkommen.
Lady Ling Bo,
Was sollen wir tun?
Sollen wir fortfahren oder nicht?
Der Nebel ist unnatürlich.
Lady Ling Bo, bitte sagen Sie uns
was zu tun.
- Absolut!
Sie haben die Wahl.
Leiten Sie uns.
- Ruf an.
- Ja.
Alles gut. Vertrau deinem Bauchgefühl.
Lass uns gehen.
Ich verlasse mich nicht auf meine Intuition.
Mir fällt nichts ein
ein sichererer Ansatz.
Wozu der Aufwand?
Können wir nicht einfach drauflosstürmen?
Die Sicherheit aller muss für mich oberste Priorität haben.
Ich kümmere mich gern um die Suche für Sie.
Warte auf mich.
Warten.
Mal sehen, wie es läuft.
Ich höre nichts.
Das ist in Ordnung.
Das Schweigen ist das Beängstigende.
Du bist also doch ein Feigling.
Das ist also deine Meinung über mich?
Lassen Sie mich Ihnen mein Können beweisen.
Komm schon, reg dich nicht auf.
Zhou Xiao.
Was ist das für ein Geräusch?
Alles gut. Hab keine Angst.
Ich bin für dich da.
Na dann los.
Huan Zong,
warum sind wir
plötzlich allein?
Ich glaube, sie haben sich verstreut.
im dichten Nebel.
Alles gut. Hab keine Angst.
Halt dich einfach an mir fest.
Solange du da bist, habe ich keine Angst.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Gar nicht.
Gut gemacht!
Lass uns
Folgen Sie diesem Weg weiter
und finden vielleicht den Eingang.
In Ordnung.
Huan Zong,
Warum haben wir das nicht gesehen?
Gibt es hier auch Mitglieder anderer Sekten?
Wo sind sie hingegangen?
Ich glaube, das geheime Reich ist eine Formation
das Besucher teleportiert
zu verschiedenen Orten.
Was für eine weitläufige Formation!
Beeindruckend.
Aber es gibt so viele Orte
zum Suchen.
Wo man suchen sollte
die Wolkensucher-Zweig- und Meervolk-Schuppe?
Es sollte nie einfach sein.
Lasst uns wachsam bleiben.
Es könnte
Fallen und tödliche Mechanismen.
Huan Zong.
Sehen.
Residenz Bo Yuan.
(Bo Yuan Residenz)
Warum sollte
Unsterblicher Bo Yuan
An einem so trostlosen Ort leben?
Hier gibt es nichts.
Er hat wirklich...
Ein einzigartiger Geschmack.
In der Tat. Exzentrische Vorlieben.
Bleibt wachsam.
Lasst uns weitermachen.
Vorsichtig.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Dieser Ort mag einfach aussehen
und unbewohnt.
Aber je einfacher es scheint,
je gefährlicher es werden kann.
Genau.
Ein Meister wie der Unsterbliche Bo Yuan
würden Formationen erzeugen
die absolut erstklassig sind.
Ich frage mich
wie es Lin Hu jetzt geht.
Ihm sollte es gut gehen.
Weißt du was?
Vor tausend Jahren, Unsterblicher Bo Yuan
gerieten mit Dämonenkultivatoren aneinander,
der oft kämpfte
Kultivierende aus dem Lingyou-Reich.
Da Lin Hu ein Dämonenkultivator ist,
Er wird wahrscheinlich erhalten
Hier wird eine Sonderbehandlung gewährt.
Er steckt also in ernsthaften Schwierigkeiten?
Ihm sollte es gut gehen.
Hör auf, mich zu schlagen.
Aufleuchten.
Es sind Tausende von Jahren vergangen.
Warum bist du immer noch
So hart für einen Dämonenkultivierer?
Hör einfach auf, okay?
Halt dich von mir fern.
Was bist du?
Schreie dort?
Lady Ling Bo.
Hilf mir.
Was machst du?
Ich wurde vom Blitz getroffen.
Wo?
Zeig mir die Verbrennungen.
Nicht da.
Unsterblicher Bo Yuan
Hasst er Dämonenkultivierer so sehr?
Er schleudert mir Blitze entgegen.
Was können wir tun?
Warum gehst du nicht?
Auf keinen Fall!
Ich bin gekommen für
eine wichtige Mission.
Ich kann nicht einfach gehen.
Dann musst du es eben aushalten.
Du bist so herzlos.
Können Sie mir nicht helfen?
Wie?
ICH...
Ich wette, du würdest es nicht tun.
Erzähle es irgendjemandem.
Was auch immer.
Entschuldigung.
Was machst du?
Tu mir bitte einen Gefallen.
Warum interessiert mich das?
Wenn Sie Blitzeinschläge bekommen?
Von mir aus ist mir der Tod egal.
Geh nicht.
Warten.
Hast du einen Todeswunsch?
Komm schon, hör auf, dich zu bewegen.
Hören.
Das geheime Reich
ist gegen mich.
Ich kann neben dir Blitzeinschlägen ausweichen.
Wenn du nicht
- Lass mich dich halten,
- Lass los.
Ich bleibe einfach in der Nähe. Okay?
Warum klammerst du dich an mich?
Lecken.
Wer ist ein Lüstling?
Ich bin im Visier
vom Donnerschlag.
Aber es zielt nicht auf Sie ab.
Wie können sie es wagen...
Autsch.
Was ist das?
Ein Dämonenmal.
Weißt du was?
Wir sind nun aneinander gebunden.
Ich warne dich,
Diese Markierung entfernen
im Augenblick.
Ich kann nicht.
Das geht nicht?
Hast du das nicht gecastet?
Das lässt sich nicht rückgängig machen?
Um diese Markierung zu entfernen,
Ich benötige die Hilfe des jungen Meisters.
Ich kann das nicht alleine rückgängig machen.
Was nützt du dann?
Ich bringe dich jetzt um.
Warte, tu es nicht.
Du kannst mich nicht töten.
Das Dämonenmal bindet uns.
Wir teilen
Jetzt geht es um Leben und Tod.
Töte mich und du stirbst auch.
Natürlich werde ich dich nicht töten.
T – Das war viel zu hart.
Du hast Glück, dass ich dich nicht getötet habe.
Huan Zong.
Sehen.
Dieser Baum ist genau wie
der Wolkensucherzweig
in den Büchern.
Haben wir die Cloudseeker-Zweige schon gefunden?
Wolkensucherzweige.
Die Baumstämme weisen dunkelviolette Farbtöne auf.
Die Äste winden und kräuseln sich.
Am Ansatz dick
und zu den Spitzen hin spitz zulaufend.
Blätter und Blüten
teilen sich dieses tiefe Violett.
Winzig wie frisch aus der Sonne kommende Sprossen.
So ist der Baum
In dieser Sphäre sieht man es.
Aber
Das Buch sagt außerdem:
dass der Wolkensucherbaum
eine Höhe von fünf Zhang erreicht.
Die Kugel hat einen Durchmesser von weniger als fünf Cun.
Enthält es
Eine andere Welt?
(Dies ist meine Behausung.)
(Nur Kultivierende der Stufe „Leere Einheit“
haben Zutritt.)
(Anfänger sollten ihre Grenzen kennen.)
Das ist also
Der ehemalige Wohnsitz des Unsterblichen Bo Yuan.
Ich wusste es nicht.
Er lebte tatsächlich in einer Kugel.
Er hatte einen exzentrischen Geschmack.
Aber der unsterbliche Bo Yuan
ist völlig
arrogant,
nur einladend
Anbauer
auf der Stufe der Leere-Einheit.
Er macht es einem nur unnötig schwer.
Schätze zeigen
, aber sie unerreichbar halten.
Ich schätze
er wollte nicht
gestört werden.
Warten.
Huan Zong.
Geisterteilung,
Leere-Einheit, Große Vollkommenheit.
Du befindest dich auf dem Höhepunkt der Spirit Division.
Obwohl
Ich bin nirgends
in Ihrer Nähe,
Ich erlangte die Anerkennung von
der phönixköpfige Konghou.
Wollen Sie damit sagen, dass
dass wir diese Barriere durchbrechen könnten
mit Harmony Sync?
Es ist einen Versuch wert.
In Ordnung.
Huan Zong, schau.
Wir haben es geschafft, hineinzukommen.
Harmony Sync funktionierte einwandfrei.
Der Baum ist riesig.
Oh nein, ich habe etwas vergessen.
Was hast du vergessen?
Eine Axt.
Wozu?
Bei einem Baum dieser Größe
Ich brauche eine Axt.
um es zu fällen.
Was sollen wir tun?
Ich hatte es nicht erwartet
So etwas zu erleben.
Das genügt.
Ich lag völlig daneben.
Und grausam.
Hör auf, hin und her zu laufen.
Mach eine Pause.
Was für eine großartige Gelegenheit,
und wir bewachen die Tore.
Ist das nicht schön?
Das ist eine einfache Arbeit.
Nach all den Jahren
Warum bist du immer noch
So rückgratlos und ziellos?
W-Wieso bin ich ziellos?
Ich arbeite hart für Geistersteine.
Wir haben unterschiedliche Ziele.
In Ordnung?
Unterschiedliche Ziele?
Warum sind Sie dann überhaupt hierher gekommen?
Mahle weiter nach Geistersteinen.
Ehrlich,
Warum bist du gekommen?
Du benutzt Kong Hou
als Ausrede.
Du musst...
W-Was?
Du musst gefunden haben
eine Möglichkeit, Profit zu machen
aus dem geheimen Reich.
Ja, machen wir es einfach so.
Dein Boten-Talisman ist hier.
Öffne es.
In einer Weile.
Ich werde dir helfen.
Du...
(Tan Feng, wo ist Kong Hou?)
(Du hast versprochen, mitzubringen)
(Sie war vor Ewigkeiten hier.)
(Wo ist sie? Wo?)
Was ist das für ein Geräusch?
Dort drüben. Mal sehen.
Seien Sie vorsichtig.
Habe es.
Ling Bo?
Lin Hu.
Ling Bo.
Was ist passiert?
Lin Hu.
Es handelt sich um eine Formation. Keine Panik.
Ling Bo.
Sie befinden sich in einer Formation. Bleiben Sie ruhig.
Versuchen Sie, es aufzusagen
Der Gründungszauber eurer Sekte.
Jin Ling.
Das ist ihre Flöte.
Ist sie in Gefahr?
Jin Ling.
Ich helfe Ihnen gern.
Danke schön.
Gern geschehen.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Chi Si, Allianz der abtrünnigen Kultivatoren.
Wir trafen uns draußen
das geheime Reich.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Mein Junior ist in Gefahr.
Wir sehen uns später.
Warten.
Lass mich mitkommen
um zu helfen.
In Ordnung.
Huan Zong.
Wir brauchen jetzt nur noch die Meervolk-Skala.
(Bilderbuch)
Zu glauben, wir würden finden
so etwas wie Bilderbücher
in der Residenz des Unsterblichen Bo Yuan.
Sag mir nicht
Es ist ein spirituelles Werkzeug.
Ich finde
Das ist einfach ein ganz normales Bilderbuch.
Er las es wahrscheinlich gerade.
während der Pausen
als er des Anbaus müde war.
Ich dachte
Unsterblicher Bo Yuan
konzentriert sich nur auf
Studium der spirituellen Künste.
Wer hätte das gedacht?
dass er auch Bilderbücher las?
Jetzt klingt er
eher einem Menschen ähnlich.
(Herzensballade)
Huan Zong, schau.
Die Ränder dieses Buches
sind von seiner Lektüre abgenutzt.
Deutlich,
Das muss gewesen sein
sein Lieblingsbilderbuch.
Wäre es unangemessen?
um all seine Lieblingsgegenstände mitzunehmen
aus dem geheimen Reich
mit mir?
Das ist in Ordnung.
Er hat uns verlassen
diese Schätze zum Nutzen
das Lingyou-Reich.
Dann nehme ich sie alle.
Schließlich,
Wir haben uns den Eintritt verdient.
Rechts?
Ja.
Auch hier gibt es so viele spirituelle Früchte.
Es stellt sich heraus, dass der unsterbliche Bo Yuan
weiß, wie man das Leben genießt.
Wäre er nicht aufgestiegen,
ihr zwei
Sie wären beste Freunde geworden.
Dann sollten wir nicht
Ich werde mich nicht mehr über seine exzentrischen Vorlieben lustig machen.
Da wir
wäre knapp gewesen.
Wir sollten sagen...
Was?
Dass er einen raffinierten Geschmack hat.
Dass er interessant ist,
witzig und humorvoll.
In Ordnung.
Lin Hu.
Formationsbeschwörung.
Genau, die Formationsbeschwörung,
die Lin Hu erwähnt hat.
Qians drei ununterbrochene Linien
öffnen den Himmel im Nordwesten.
Kuns sechs zerbrochene Segmente
teilen die Erde im Südwesten.
Gens umgekehrte Kesselform
richtet die Berge im Nordosten aus.
Zhens aufrechter Bowl
bringt Donnerschläge in den Osten.
Qians drei ununterbrochene Linien
öffnen den Himmel im Nordwesten.
Kuns sechs zerbrochene Segmente
teilen die Erde nach Südwesten.
Gens umgekehrte Kesselform
richtet die Berge nach Nordosten aus.
Zhens aufrechter Topf
bringt Donnerschläge nach Osten.
Offen.
Das ist die Beschwörungsformel.
Warum funktioniert es nicht?
Zhens aufrechter Bowl
bringt Donnerschläge in den Osten.
Wo ist der Ausgang?
Ich habe es schon so oft gesagt.
Im Osten donnert es...
Lin Hu.
Ling Bo.
- Alles in Ordnung?
Ich dachte
Ich würde dich nie wiedersehen.
A-Sind...
Machst du dir Sorgen um mich?
Unsere Zhaohan-Sekte ist ein Vorbild.
unter den Zehn Großen Sekten.
Als Anführer der Zhaohan-Sekte
Ich muss
Ihre Sicherheit gewährleisten.
Aufleuchten,
Sei nicht so förmlich.
Das geht nicht.
Finden Sie auch keinen Ausgang?
Ich glaube nicht
deine Beschwörung
Funktioniert überhaupt nicht.
Die Leute sagen
dass der Unsterbliche Bo Yuan
seinen eigenen Launen folgt.
und verhält sich nie konventionell.
Wenn wir den Standard immer wiederholen
Beschwörungen,
Wir werden den Ausgang niemals finden.
Was sollen wir also tun?
Es gibt nichts anderes zu tun.
Ich verstehe.
Wir können einige ausprobieren
unkonventionelle Beschwörungen.
Zum Beispiel?
Der Mond geht unter und die Krähen krächzen.
Ich werde Geld ausgeben, um hier rauszukommen.
Ich habe noch nie davon gehört
solch eine Beschwörung.
Es ist nur ein Reim.
keine Beschwörungsformel.
Ich wollte es einfach mal versuchen.
Was für ein Unsinn.
Wenn ich Unsinn rede,
Warum tust du es nicht?
Etwas einfallen lassen?
Der General marschiert tapfer nach Süden.
mit einem scharfen Schwert an der Hüfte.
Was war das?
Ein antikes Gedicht.
Du hast Geschichtenerzählerreime vorgetragen.
Darf ich keine Gedichte rezitieren?
Ich kenne auch Gedichte.
Vor meinem Bett, Mondlichtpools...
Genug.
Vergiss es.
Es funktioniert nicht.
Nichts funktioniert.
Was sollen wir tun?
Wir haben es versucht
alles.
Ich habe eine Idee.
Was ist das?
Lass uns ein wenig herumschlendern.
Was?
Na los. Auf geht's.
Meinst du das ernst?
Ich habe noch nie gesehen
so ein schönes
Tassenset.
Das kommt mir bekannt vor.
Ich erinnere mich
Ich habe darüber in einem Buch gelesen.
Die Jiufeng-Sekte besaß dieses Becherset.
Gieße klares Wasser hinein,
und es verwandelt sich in gereiften Schnaps.
Was für ein unglaublicher Schatz!
Ich glaube nicht
Das Wasser verwandelte sich in Alkohol.
Es ist nichts Besonderes.
Probier es aus.
Es ist zu pikant.
Es ist tatsächlich Alkohol.
Also,
Huan Zong,
Die gefallen mir auch.
Behalte sie einfach.
Dann nehme ich sie.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Du wirkst ängstlich.
Spielt Jin Lings Flötenmelodie
Haben sie eine besondere Bedeutung?
Sie ist eine Musikförderin.
Wir haben einst einen Pakt geschlossen
dass, falls sie in Gefahr ist,
Sie spielte diese Melodie, um mich zu alarmieren.
Ich will nicht neugierig sein,
aber Zhou Xiao,
Jin Ling
ist nicht nur
Für Sie ein ganz normaler Junior, nicht wahr?
Das ist in Ordnung.
Jin Ling und ich
Sie heiraten.
Kein Wunder, dass du dir solche Sorgen machst.
Mach dir keine Sorge.
Sie wird es sicherlich tun
Diese Widrigkeit überwinden.
Wir werden sie finden.
Vielen Dank für Ihren Komfort.
Ja, schau mal.
Oh nein.
Wir haben eine Formation eingenommen.
Das ist richtig.
Es gibt
Keine markanten Punkte in der Nähe.
Wir müssen eng zusammenbleiben.
zueinander.
In diesem kritischen Moment
Wir müssen ruhig bleiben.
Wer ist...
Chi Si, wo bist du?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Ich versuche, hier rauszukommen.
Diese Formation ist seltsam.
Lasst uns beide versuchen, hier rauszukommen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden da auf jeden Fall rauskommen.
Die geistigen Früchte
Es muss tausend Jahre alt sein.
Sie sehen immer noch frisch aus.
So süß.
Dies ist keine gewöhnliche spirituelle Frucht.
Diese Hongjian-Frucht
wird einmal pro Jahrtausend geboren.
Also, steigert es?
meine spirituelle Energie?
Natürlich.
Dann werde ich
nimm sie alle zurück
für die älteren Brüder und Schwestern unserer Sekte .
In Ordnung.
Lasst uns jetzt gehen.
(Ich habe meine Lebensweisheit hier aufbewahrt.)
(Meistere sie und wende sie an.)
(Nur nach Bestehen der Prüfungen können Sie gehen.)
(Diejenigen, die die Prüfungen nicht bestehen)
(werden für alle Ewigkeit gefangen bleiben.)
Was bedeutet das?
Unsterblicher Bo Yuan
setzt voraus, dass wir seit dem Eintritt
Wir müssen in der Lage sein, Folgendes zu beherrschen
sein Lebenswerk
und es weiterzugeben
zum Wohle des Lingyou-Reiches.
Wenn wir es nicht lernen,
Wir kommen da vielleicht nie wieder raus.
Sind wir womöglich für immer gefangen?
Also...
So viele Bücher.
Wie konnten wir nur
Alles lernen?
Und er möchte, dass wir
"Sie beherrschen und anwenden"?
Auf keinen Fall.
Wie wäre es damit, Huan Zong?
Lass es uns versuchen
Harmony Sync erneut
und sehen, ob wir da rauskommen.
Ich glaube nicht, dass es funktionieren wird.
Unsterblicher Bo Yuan
muss festgelegt haben
Hier gibt es spezifische Formationen.
Wenn er sagt, dass wir nicht können
aussteigen,
Ich glaube, er meint es ernst.
Bleiben wir einfach hier.
und versuchen zu lernen
die Techniken.
Haben wir es geschafft?
Warum testest du es nicht?
um das herauszufinden?
Testen?
Wie?
Autsch.
Du sagtest: „Teste es.“
- Ich...
- ich habe es getestet.
Seht ihr? Ich bin fantastisch, nicht wahr?
J – Nur Durchschnitt.
Letztendlich
erfordert es nicht viel Weisheit.
umherstreifen.
Du hattest einfach Glück.
Warum hattest du dann nicht
So viel Glück?
Genug.
Ich brauche nicht
Ihre Wertschätzung.
Was ist das für ein Geräusch?
Hast du das gehört?
Beim Erstellen
und Analysieren eines Hexagramms,
Stellen Sie sicher, dass die "Positionierung des Selbst"
unversehrt bleibt.
Das Schicksal eines Menschen wird durch seine Erfahrungen geprägt.
Man darf nicht willkürlich spekulieren.
Bei der Hexagrammdeutung den Fokus auf den Tagesstamm legen .
Der Tagesstamm repräsentiert "mich".
Die Stämme, Zweige,
Lehren und Entwicklungen
Alles dreht sich um "mich".
Wenn die erste Lektion erscheint
innerhalb der drei Evolutionen...
Huan Zong.
Mir ist gerade eingefallen
dieser unsterbliche Bo Yuan
war der einzige Anbauer
um in Jahrtausenden aufzusteigen.
Wenn wir es meistern könnten
all seine Techniken,
Würden wir nicht werden
die größten Anbauer
in dieser Welt?
Ich glaube nicht.
Nach dem Studium dieser Texte
Mir wurde klar
dass diese Techniken
möglicherweise revolutionär
vor Jahrtausenden.
Aber jetzt
nur einige Theorien
bleiben wertvoll.
Diese Techniken
Sieht für mich veraltet aus.
Sag das nicht.
Wenn er dich hört,
Er wird sich aufregen.
Dann wird er sicherlich
Sie lassen uns nicht raus.
Was können wir also tun?
Wir müssen
Lerne weiter.
(Qin-Residenz)
Du bist ja ganz mit Blättern bedeckt.
Was ist denn so lustig?
Sieh dich an. Du bist ja ganz mit Blättern bedeckt.
Aufleuchten.
Was ist denn so lustig?
Du bist auch nicht viel besser.
Sehen.
Schau mal hier.
Voller Blätter.
Wer hat das gesagt?
Sie hatte Glück?
Also,
Wir haben keinen Ausgang gefunden
und ist hier in die Falle geraten.
Gibst du mir die Schuld?
Ich habe nicht hingesehen.
für die rechte Ausfahrt.
Das war deine Idee.
Du hast nichts dagegen eingelegt.
Genug.
Lasst uns jetzt nicht streiten.
Wir müssen einen Ausweg finden.
Was ist das für ein Ort?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was passiert?
Ist das nicht offensichtlich?
Dieser Innenhof ist angelegt
in speziellen Barrieren.
Wir können nicht raus.
Natürlich,
Ich weiß, dass es Hindernisse gibt.
Das tut weh, nicht wahr?
Wir sind irgendwie hineingeraten
und geriet in die Falle.
Wie sind
Und was machen die anderen?
Beruhige dich.
Ich wette, der unsterbliche Bo Yuan
hat einige ernsthafte Probleme.
Lasst uns umschauen
und sehen, ob wir können
aussteigen.
Was ist los?
Wie bin ich hierher gekommen?
Autsch.
Es ist kein Traum.
War ich nicht einfach
Bei Huan Zong studieren?
Aufstehen.
Huan Zong?
Waren wir nicht
Studieren bei Unsterblicher Bo Yuan?
Wie sind wir hierher gekommen?
Das ist alles deine Schuld.
Du bist beim Lernen eingenickt.
Wie kannst du mich durch geheime Reiche begleiten ?
Hört gut zu.
Du solltest besser nach Hause gehen.
Halt mich nicht auf.
Wie meinst du das?
Du hast mich aus dem geheimen Reich verbannt?
Natürlich habe ich das getan.
Aber du trägst die Hauptschuld.
Also,
Ich habe noch nie einen so talentlosen Menschen gesehen
mittelmäßiger Anbauer
so wie du.
Du solltest besser nach Hause gehen.
Blamiere deine Sekte nicht.
Du...
Ich lediglich
eingenickt
während des Lesens.
Warum bist du so hart?
Außerdem,
Ich war schon immer
Ich bin schlecht im Lernen.
Ich gebe mein Bestes.
Du gibst dein Bestes?
Haben Sie Schwierigkeiten, ein Buch zu lesen?
Wie dumm!
Sind Sie?
Alle Anbauer
im Lingyou-Reich
arbeiten härter als du.
Aber ich...
Aber was? Keine Ausreden.
Hör auf zu quatschen. Mach schon.
Warten.
Seit wann hast du
so gesprächig geworden?
Und
Du hast nie gesprochen
so wie vorher.
Habe ich nicht...
War ich nicht schon immer so?
NEIN.
Du bist nicht Huan Zong.
Wage es nicht, das zu sagen.
Wer bin ich, wenn ich nicht Huan Zong bin?
Wenn Huan Zong mit mir spricht,
So ist er noch nie...
Außerdem,
auch wenn ich langsam bin
und machen oft Fehler.
Huan Zong
Sieht nie auf mich herab.
Wenn ich mit ihm zusammen bin,
Ich fühle immer
sehr sicher.
So kitschig.
Jetzt verstehe ich es.
Was hast du bekommen?
Der unsterbliche Bo Yuan hat dich geschickt
um mich zu testen.
Ich wusste es
Der unsterbliche Bo Yuan ließ uns nicht raus
durch einfaches Auswendiglernen
einige Texte.
Sag mir.
Hast du das Gleiche getan?
nach Huan Zong?
Er ist von reinem Herzen.
Mobbe ihn nicht.
Du gibst so kitschige Sprüche von dir.
So geschmeidig. Igitt.
Wo ist er?
Was hast du ihm angetan?
Und
wer bist du?
Kluges Mädchen.
Wer ich bin, spielt keine Rolle.
Worauf es ankommt, ist
dass ich hier bin, um euch beide zu testen.
Und ich möchte Sie daran erinnern.
Dieser Typ
ist viel schlauer, als du denkst.
Also,
Ich habe Ihren Test bestanden?
Wann kann ich
Dann sehen Sie ihn?
Du bist so...
Egal. Ich habe zu viel Mühe, es zu erklären.
Ohnehin,
Sie haben diesen Test bestanden.
Daher,
Verschwinde jetzt.
Also?
Etwas gefunden?
Gar nichts.
Überall nur Dreck.
(Stelinschrift)
Da drüben.
Ich habe
unzählige Dämonenkultivierer abgeschlachtet.
und hat den Rest gefangen genommen.
Ihre Seelen wurden hier versiegelt.
bewacht von dieser Stele.
Die starke dämonische Aura
machte dieses Herrenhaus
bewohnbar.
Daher habe ich es
als Eindämmungsort umfunktioniert.
um vorbeiziehende dämonische Kreaturen zu beherbergen.
So Immortal Bo Yuan
Beherbergen hier dämonische Kreaturen?
Dämonische Kreaturen?
Aber ich bin kein Dämonenzüchter.
Warum bin ich dann hier?
Er redet immer wieder von „dämonischen Kreaturen“.
Nicht alle Dämonenkultivierer sind böse.
Ich habe noch nicht einmal
ein Huhn gegessen.
Ich esse nur spirituelle Früchte.
Was will er sonst noch?
Das ist also der Grund
Ich wurde hier hineingezogen.
Ling Bo.
Habe ich Recht?
Du hast mich schon verstanden.
ICH...
Ich weiß nicht wie
So bin ich geworden.
Weißt du was?
Diese kleinen Ohren
Sieht sehr charmant an Ihnen aus.
Siehst du? Ganz flauschig.
Liebenswert.
Liegt es an diesem Zeichen?
Unsere Blutlinien verschmolzen.
Und dazu die intensive
Hier herrscht eine dämonische Aura.
Deshalb
So bin ich geworden.
Vielleicht...
Vielleicht?
Wahrscheinlich...
Wahrscheinlich?
- Vielleicht...
- Vielleicht?
Vielleicht liegt es daran.
Lin Hu, du mieser Fuchs.
Ich bring dich um!
Warten.
Ich weiß es nicht.
was ist passiert.
Wenn du dich wirklich in einen Fuchs verwandelst,
Du wirst sein
der schönste Fuchs unter uns.
Wer möchte ein Fuchs sein?
Ich bin ein Schüler der Zhaohan-Sekte.
Wie kannst du es wagen
Dämonenkultivierer mobben mich?
- Halt.
- Nicht...
Wie kannst du es wagen
Mich mobben?
Ich wage es nicht.
Hör auf zu rennen.
Lady Ling Bo, warten Sie.
Beruhige dich doch mal!
Lassen Sie mich das erklären.
Sie versuchen zu fliehen?
ICH...
Was ist los?
Geht es dir gut?
ICH...
Ich schwöre, ich weiß nicht, was passiert ist.
Wenn du immer noch wütend bist,
Verprügel mich.
Ich habe noch nie
hatte zuvor ein Dämonenmal gebildet.
Das ist mein allererstes Mal.
Ich schwöre.
Das ist mein erstes Mal.
Es ist mein erstes Mal.
Sei nicht verärgert.
Schlimmster Fall,
Ich werde es für dich rückgängig machen.
Rückgängig machen?
Hast du nicht gesagt, dass du es nicht rückgängig machen kannst?
Das ist unerträglich.
Halt durch.
Es muss
hat einen Großteil deiner spirituellen Energie aufgezehrt.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich bin zumindest eine Seele im Entstehen.
Das ist gar nichts.
Gehst du?
Was werden Sie tun
Was, wenn ich gehe?
Wie kommt man hier wieder raus?
Mach dir keine Sorge.
Junger Meister
wird mich ganz bestimmt finden.
Ja.
Ich werde dich fragen
Junger Meister, um zu helfen...
Womit?
Warum nörgelst du so?
Gehst du oder nicht?
Verschwinde, bevor ich es mir anders überlege.
Sie ist einfach so gegangen.
mich allein lassen
in diesem Dämonenkultivierungs-Grabmal.
Frauen.
Frauen sind rücksichtslos.
Warum bist du zurückgekommen?
Ich meine,
Du bist plötzlich zurückgekehrt und hast mich erschreckt.
Du warst zu sehr damit beschäftigt
während Sie vor sich hin murmeln.
Warum bist du zurückgekommen?
Ich kann nicht raus.
Auf keinen Fall.
Ich verstehe, obwohl wir das rückgängig machen
das Dämonenmal,
Du trägst immer noch
eine dämonische Aura.
Was sollen wir dann tun?
Ich habe eine Idee.
Wiederherstellen
die Verbindung zum Dämonenmal,
dann werde ich es herausziehen
die dämonische Aura.
Hör auf, mich anzulügen.
Ich lüge nicht. Es ist deine Entscheidung.
Bleiben Sie und warten Sie.
damit es verblasst
falls Sie es wollen.
Wie lange wird das dauern?
Vergiss es.
Es wird bald dunkel.
Die geheime Welt wird furchterregend.
Warum tust du es nicht?
Heute Nacht hier schlafen?
In meiner Nähe bist du sicherer.
Seien Sie versichert.
Morgen im Morgengrauen
Es könnte
haben sich aufgelöst.
Ausgeben.
Vielen Dank.
Erwähne es nicht.
Die Anbauer sollten sich gegenseitig unterstützen.
Das ist nur angemessen.
Dank Ihrer profunden Bildung,
Wir haben die Formation aufgebrochen.
und fand Jin Ling.
Du schmeichelst mir.
Zhou Xiao.
Es hat so lange gedauert
Eine einfache Formation aufbrechen?
Schande über mich.
Ich war
einfach nur Glück gehabt
und stieß auf
den Ausgang.
Richtig, Lady Jin Ling.
Hast du das zufällig gesehen?
alle ungewöhnlichen Gegenstände
unten?
Man sagt, der
Unsterbliche Bo Yuan verberge Schätze.
hinter jedem Mechanismus.
Ja.
Ich entdeckte
eine Schatztruhe
und brachte
Alles zurück.
(Himmels- und Erdenschwertkampf)
- Schwertkampf zwischen Himmel und Erde!
- Ist es eine mächtige Technik?
Sie sagen, dieses Schwertspiel
wurde erstellt von
ein aufgestiegener Schwertkämpfer
vor 3000 Jahren
mit den Höhepunkten der Schwertkunst.
Wer es meistert
kann den Himmel umstürzen
und Erde.
Doch der Schwertkämpfer stieg auf
und sein Schwerthandbuch ging verloren.
Was bleibt
sind bloß Legenden
des Schwertkampfes.
Man sagt, wer es erhält
wird im ganzen Reich Berühmtheit erlangen
und zur Unsterblichkeit aufsteigen.
Zhou Xiao.
Bitte akzeptieren Sie dieses Handbuch.
als Zeichen der Dankbarkeit.
Ich, der Ja
Ich war noch nie gierig.
Ich finde
wir sollten
Lernen Sie es gemeinsam.
Außerdem hast du entdeckt
dieses Schwerthandbuch.
Sie sind wahrlich großmütig.
Na gut.
Ich werde Tausende von Kopien anfertigen.
dieses Handbuchs
und liefern Sie sie aus
zu jeder größeren Sekte.
Dieser Spiegel
wird neben dem Handbuch abgelegt.
Ich wette, da ist was dran.
Das wussten Sie noch nicht.
Dieser Spiegel
ist bemerkenswert.
Es offenbart die eigene Vergangenheit.
Möchten Sie es ausprobieren?
Keine Notwendigkeit.
Zhou Xiao, warum probierst du es nicht?
Zhou Xiao.
Keine Notwendigkeit.
Ich möchte dich einfach besser kennenlernen.
Schau es dir an.
Bitte probieren Sie es aus.
Nein, danke.
Ling Bo.
Ich habe das Zimmer für dich aufgeräumt.
Du kannst
Ruhe dich dort heute Nacht aus.
Hier.
Essen.
Was ist los? Gefällt es dir nicht?
Ich will es nicht. Ich habe keinen Appetit.
Du willst es nicht?
Was willst du dann?
Ich will
etwas Blutiges,
tropfnass,
mit Knochen...
Hähnchenkeulen.
Du...
Du bist einem Fuchs immer ähnlicher geworden.
Ich habe es nicht getan...
Ling Bo.
Das meinte ich nicht.
Ich wollte niemanden beleidigen.
Also,
eine Wildgans
flog vorbei.
Ich habe es gefangen und für dich gegrillt.
Ich habe es dort gelassen.
Nimm es einfach.
Ob Huhn oder Gans
Drumsticks
Man darf sich ruhig etwas gönnen.
Viele Anbauer
Übe kein Fasten.
Die Mitglieder der Yunhua-Sekte
alle möglichen Köstlichkeiten verzehren
vom Himmel zum Land
ohne Folgen.
Eigentlich,
Dämonenkultivierer
sind nicht so schlimm
wie Sie sich vorstellen.
Ich werde nichts essen.
Aufleuchten.
Wenn du nicht isst,
Ich werde mich schrecklich fühlen.
Ich verstehe das Verlangen.
für rohes Fleisch
wenn dich eine dämonische Aura ergreift.
Unterdrücke es nicht.
Unterdrücken
Das verschlimmert die Unruhe nur noch.
Einfach entspannen und essen.
Danach,
Wir werden diesen verfluchten Ort verlassen.
Ich nehme dieses Geheimnis an.
bis ins Grab.
In Ordnung?
Sobald die dämonische Aura sich auflöst,
Du bist immer noch die wunderschöne, elegante
großzügig, hochkultiviert,
und die edle Lady Ling Bo.
Rechts?
Draußen ist es windig. Ruh dich drinnen aus.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪